 Все, спасибо. Так, значит, что мы увидели? Мы понимаем, что реализация вашего товара идет через два канала. Это Amazon продажи и ваш сайт на Shopify. Не только, но это основные два, но не только. Ну вот, что мы видим, где можно усилить? Amazon – это классная площадка, она автоматизирует все доставки и так далее, но нет возможности собирать ту аудиторию, которая там приходит на ваш товар. То есть получается, что нет возможности вторичного повторной допродажи этой аудитории. Мы видим в этом небольшой пробел. С другой стороны, у вас есть сайт на Shopify, но это то, что мы опять же на вскидку посмотрели. И там мы не увидели ни одной формы, которую клиент заполняет, которую розничный клиент заполняет. Допустим, я пришла, я мама танцора, пришла, поискала шпильки, купила. И я же понимаю, что через месяц или два они потеряются, о чем и пишут в ваших отзывах регулярно, что вернемся скоро за следующей покупкой. Но вы как овнеры бизнеса не допродаете дважды уже той аудитории, которая в принципе по трафику к вам уже пришла. Нет, у нас есть форма, у нас есть форма, ее заполняют, и так мы получаем нашу изи мейлинг лист. То есть у нас форма вначале есть, она выскакивает. Она на Shopify. Да, да, да. Они заполняют форму, если они хотят получить 15% скидку с первой. Да. Вот, это еще одна штука сразу про скидку, да. То есть получается, что вы берете данные покупателя, только когда предлагаете скидку. То есть они вам оставляют свои данные только взамен на получение скидки. По замерам, произведенным опять же на скидку, что требует более глубокого подхода в изучении. Это говорит о том, что это снижает популяризацию бренда, потому что вы все время принижаете свою ценность. Это работа только ценой, да. Да, это работа только ценой. Есть предложение, допустим, чтобы эту форму человек заполнял. Например, когда проходит квиз некий. То есть у вас 5 позиций по СКЮ, да. И, допустим, человек заполняет там код цвета волос, код длины там пучок надо и так далее, и так далее, вам видней. Проходя этот квиз, он оставляет свои данные, что является позитивной причиной для того, чтобы делать второе обращение, соответственно, до продажи через там каждые, не знаю, 2-3 месяца. Или как часто это уже тоже статистика покажет, при более глубоком рассмотрении. Вот здесь вот теряются однозначно еще продажи и объемы. Дальше есть, увидели мы, что на Shopify у вас есть форма для оптовых продаж, как бы, но непонятно. То есть вы их там, по-моему, дистрибуторами, если я не ошибаюсь, называете. Но нет четкого понимания, докуда эта форма идет. То есть мы попытались пройти этот путь путем, ну, агент прошел. И видят, что эти заявки, допустим, даже когда бы они появились, интерес у оптовых покупателей, эта заявка падает в тот же объем, куда и падают заявки все от, ну, как бы, обычных покупателей. Ну, нет, на самом деле наша оптовая ссылка ведет на сайт, через который у нас идут оптовые продажи. Это большой такой конгрегатор, в котором многие магазины оптово продаются другим магазинам. Это как бы уже не идет к нам, мы их ведем через линк на ту платформу. Ну, вот те, которые попадают через Shopify и хотят купить, они точно не доходят до этого сайта. Это как бы техническая штука, которую тоже надо допроверить. То есть есть разрыв. И есть три домена, которые вот обнаружены. И как бы не сведено это все к одному домену. То есть информация разрознена. То, о чем вы говорите, вроде бы как все существует, но нет структурированной систематизации сбора вот этих данных. И поэтому такой вопрос еще сразу. Допустим, какую-то отчетность вы оцениваете, где у вас наибольший идет объем продаж и где у вас больше и выгоднее, в зависимости от того, сколько вы зарабатываете, от каких потоков. Допустим, с Амазона вы больше зарабатываете или с розничных продаж, или с оптовых продаж. Вот если есть эта статистика, то тогда мы бы видели точку усиления, допустим, продажи оптовые. Если опять же вы проходите по экономике, потому что оптовые продажи, как правило, где-то порядка 40-45, а то и до 50% скидку требуют, там объемами берется. Но с другой стороны, это меньше работы по отгрузке, обработке. Ну смотри, смотри. Большинство, наша львиная доля, это приходится Амазона. Но Амазоне у нас как бы есть свое агентство, свой менеджер, который у нас все менеджерит в ту сторону. Мы это трогать не будем, потому что там все работает. Амазон как бы у нас налажен. Оптовые как бы, ну как бы, где бы мы видели усиление, где бы мы хотели увеличение продаж, это в розничной торговле через веб-сайт. Веб-сайт, оптовые у вас другое, я так понимаю. Оптовые, да. Оптовые у нас другая платформа. Как бы там нужно, как бы, you have to be a business to be able to buy wholesale. Поэтому как бы, если кто-то нам хочет конкретно от нас, они с нами списываются, и мы уже конкретно с каждым индивидуально работаем. Но если через оптовиков, мы сразу отправляем на платформу, потому что you have to have a license. А канал входа вот этих оптовиков, допустим, человек попасть может на, ну покупая, допустим, вот такая ситуация, я владею Dance Studio, да, и покупаю. А, да, да. Ну смотри, там у нас есть ссылка. Через Shopify не попадает к вам. Нет, нет, нет, это не через Shopify, это на веб-сайте есть ссылка. Отдельный график. Да, ты кликаешь на wholesale, и тебя выводят на эту платформу Fair, и там они по нашей ссылке регистрируются, и там они же становятся как бы нашими рефератами, да. Это wholesale, это у нас отдельный. Я говорю, где я вижу, нам нужно, чтобы нам помогло, это именно retail на нашем собственном сайте. Вот, то есть если был бы вот ваш собственный сайт, где вы бы собирали абсолютно всех данные, которые пришли, то здесь вторичными продажами, я считаю, что можно очень сильно объем продаж увеличить, если говорить об ритейле. Вот, значит, что еще? По поводу видимости в GEO, в нейросетях, да. Мы увидели, что у вас стоит, забыла, я купил, Robotics или как-то там. Короче, у вас установлена уже автоматизация на Shopify, которая говорит о том, что когда человек заходит с запросом в нейросетку, лучший пучок там, забыла эту фразу, не суть важна, вы ее точно знаете, то он попадает на 9 других продавцов, но и нигде не указан ваш бренд. Почему это происходит? Потому что... Это через какой AI? Не знаем, через... Это агрегатор там стоит. Да, это агрегатор стоит в нейросеток, но у вас вроде бы как бы эта проблема была решена, мы видим, датирована, по-моему, июлем или июнем 25-го года, то есть, видимо, вы уже этим занимались, но это не довело ни до какого результата, вот что было замечено. Была попытка. Была попытка, да, быть видимыми в нейросетях, но мы понимаем, насколько это важно, потому что все больше людей начинают искать товары и услуги через нейросети, да. Но здесь мы можем показать путем, опять же, глубокого исследования, более глубокого, почему вас не показывают и почему показывают ваших конкурентов. И что делать, чтобы показывать? Да, ну и что делать, чтобы показывали. Потому что на скидку, опять же, гипотезно, у вас на сайте указано, допустим, что у вас есть, о вас статьи в ВОК, там и других журналах, да, но нет самой, самой статьи на сайте, она не предоставлена. Соответственно, когда нейросеть заходит по поисковикам, даже если она заходит на ваш сайт, она не видит, откуда брать эту информацию, то есть нет сравнений там, почему ваши шпильки лучше тех и так далее. У нас все статьи, есть все ссылки, приложенные ко всем оригинальным статьям, которые, source документов, у нас все ссылки, все приложены, то есть у нас как бы индексации есть. Я же говорю, мы видим, что была попытка сделать это, но не подтягиваются результаты, то есть на запросы в нейросети о лучших там шпильках и заколках не говорится о вас, говорится о девяти других компаниях, то есть нейросеть не ведет на ваши сайты. Можно я дополню? Да. Там, ну, чтобы по видимости еще раз было понятно, то есть мы можем, вот как Маша сказала, мы можем показать, почему вас не показывать и что делать для того, чтобы показывали, но сделать, чтобы показывали, мы не можем обещать, почему, потому что, ну, это не наше поле деятельности, это Amazon SEO, это работа с Reddit, там по статьям, это, ну, как бы, это вот основные каналы, через которые, ну, ваш товар может быть, через, через куда может быть заход, мы этого не делаем, ну, просто это, это холодный аутрич, вот, через, через, на сторонних, на сторонних, на сторонние ресурсы, вот, но мы можем регулярно вам давать отчеты по, по, по видимости и рекомендации, что необходимо делать, вот это, вот это вот мы можем, да, однозначно. Ну, то есть, что еще заметилось, да, что, допустим, к чему может, что может, в чем утвердить вас, как собственников бизнеса, более глубокий ресерч, вот сейчас у вас, видится так, навскидку, опять же, что разбросан, как бы, кто покупатель, то есть, это невеста, стилист там, на площадке, мама, да, и нету вот упора, какой канал продаж, у вас основным является, кто является вашей идеальной, целевой аудиторией, это каким образом можно сделать, опять же, это можно посмотреть, во-первых, финансовые отчеты, во-вторых, мы видели, повторюсь, что вы там, в wedding, что-то получили, какой-то прекрасный статус, лучше там, award или что-то по, именно, wedding, и это можно сделать основным каналом, то есть, просто позиционировать себя, вот через какой-то основной канал продаж, опять же, вернусь, если позволяет мощности производства, усиливать количество производимого товара, да, в случае, когда будет сформирован вопрос, это, то есть, справится ли производство, первый вопрос, и видите ли вы экономическую целесообразность, это только вы можете увидеть, потому что, ну, скорее всего, это будут скидки большие, но здесь вот, большая точка роста видится, то есть, то есть, процентов 40-40. Да, но оптовики у нас все будут на платформу для wholesale. Вы уже этим занимаетесь и здесь вас усиливать не нужно. У нас достаточное количество оптовых покупателей. Вот в чем вопрос. Мы не увидели, я же говорю, на большую прикидную вскидку, которую мы сделали поверхностно абсолютно. Мы не увидели почему-то, хотя агент ходил по нейросетям. Видимо, извините, потому что они идут, идет отправка на платформу. Да, там где-то мы же глубоко не копали. Из той платформы у нас, конечно, все контакты, все наших wholesale у нас все есть. Но если есть возможность, так сказать, привлекать больше wholesale, конечно, мы всегда только рады. Ну, в том-то и дело, что она есть, да, надо просто, чтобы вы как бы... Так, звук пропал. Да. Включился. Так, то есть, ну, в принципе, я сказала, в чем мы можем усилить. То есть объясните, каким образом вы можете усилить, что вы конкретно предлагаете, что вы конкретно можете сделать из how much? Ну, в начале мы можем предложить глубокую диагностику на основании того, что мы пришлем анкету, вы ответите там на вопросы касаемо вашего проекта, да. Глубокая диагностика стоит 500 долларов у нас, и это синтез трех нейросеток. Пяти. С пяти даже нейросетей, да. Это, который дает очень глубокую проработку трех позиций. Это рынок, соответственно, конкуренты, тренды рынка. Это кто является целевым покупателем вашим идеальным. Сегментирование, опять же, сюда входит. И сам продукт. То есть оцениваются конкуренты в этом рынке, ну, и выдается глубокий анализ. Делается это, чем мы, в принципе, кстати, скажу, отстраиваемся от тех, кто предлагает Ай-автоматизацию, да, потому что люди заходят, внедряют то, что они научились делать, там Ай-продавцов, там еще кого-то, но не делают исследование базы, собственно говоря, после изучения которой у собственников бизнеса появляется понимание вообще, где есть неочевидные точки роста, да, либо какие там тренды упущены, или, возможно, какие будут вот-вот возникать новые тренды и так далее. То есть на этом основании мы с вами, а точнее вы сами принимаете потом решение, где вы видите больше вероятность в усилении, допустим, ай-ай ассистентами какими-то. Вот, ну, расскажи в каких-то... Да, значит, ну, да, это как бы... Мы предлагаем изначально, всем предлагаем именно начинать с диагностики, потому что, ну, чтобы не повторялось, ну, люди, часто люди сами не понимают... Автоматизируют долю на горе, на хаос. Да, да, автоматизировать хаос, получится автоматизированный хаос. Вот, поэтому к чему мы идем, то есть диагностика не ради диагностики, итогом диагностики мы предлагаем тех цифровых сотрудников, которые и те точки, которые мы находим благодаря диагностике, что нам необходимо установить. В арсенале у нас, ну, это рабочие названия, неважно, там, где дежурный, ну, то есть это цифровой сотрудник, у нас Вера, мы сейчас, когда закончим разговор, я сброшу ссылку, вы можете спокойно там, мы даем всем потенциальным клиентам пообщаться. Он у нас на сайте есть, три минуты разговора, вы пообщаетесь, позадаете любые вопросы, она с вами с удовольствием поговорит. То есть это какой-то агент, типа чат-бот, который такой, как вы можете установить на сайт, правильно понимаю? Ну, допустим, если сейчас у вас живой ассистент общается с оптовиками, которые зашли там, вот, на вашу платформу, да, и у них есть какие-то вопросы, то это можно автоматизировать, потому что у вас есть уже какое-то количество информации, которое... Это, это, это, это сотрудник, который принимает все входящие звонки, 24 на 7, 365. На базовые вопросы плюс-минус они одни и те же. Да, дальше надстройка над этим, над этим дежурным, это продавец и доводчик. Ну, то есть это, он устанавливается, как два сотрудника, вернее, один сотрудник, по сути, с двумя каналами, там, с двумя функциями. То есть продавец, это, как бы, не отдельный сотрудник, он встроен прямо в дежурного, там, то есть если вы берете эту функцию тоже, то есть человек незаметно, ваш клиент, незаметно, точнее, цифровой сотрудник незаметно переходит от просто ответа на обычные вопросы, переходит к продажам, то есть как бы он гораздо глубже, он уже, он уже не просто, он... Узная ваш контекст, он уже глубже идет. Он, если дежурный, он интерактивный, то есть отвечает на вопросы, то продавец, он проактивный, то есть он уже начинает продажи, продажи голосом, там, тар-та-та. Извините, перебью, а вот это как, как виджет устанавливается в Shopify на сайте, то есть там будет какой-то типа... Это на вашем сайте устанавливается. Я не знаю. Да, да, да, да, совершенно верно. А вы увидите, я пришлю ссылку, вы увидите, как это выглядит там. Вот. Ну, могу сейчас, могу расшарить, неважно там, скорее всего, больше коптов, но вряд ли там за... будет кто-то общаться с... Кто-то из ритейла будет спрашивать это. Хотя, может, ради интереса. Вот. Вот. Дальше, когда... когда разговор, ну, до определенного... Хотя у вас, собственно, товар дешевый, ну, я имею в виду, человек низкий, спокойно продаваться может голосом, абсолютно спокойно. Вот. Дальше, если клиент ушел, там, типа, типа, на подумать какой-нибудь оптовик, дальше вступает в роль доводчик, сначала подогревает письмом, письмом клиента. Письмом клиента. Письмом клиента. Да, на почту, потому что, ну, писать, писать в Телеграм инициативно нельзя, потому что могут заблокировать. Вот. Подоконодательство. Ну, все, ну, не только по их по полосе. Вот. Ну, в общем, там, все предусмотрены, нюансы, там, у нас нету исходящих звонков, у нас только входящие звонки, мы никаким образом не нарушаем никаких законов, там, все идет под запись, запись хранится, она сразу предупреждает о том, что будет происходить запись, и так далее. А секундочку еще, то есть, входящие звонки, то есть как? То есть клиент будет звонить этому агенту, роботу, или как? А почему агент должен звонить кому-то? Не агент, а покупатель должен звонить кому-то? он пришел, он пришел, оптовик, оптовик пришел, он что-то, у него есть какие-то вопросы, у него есть какие-то вопросы. Я хочу купить там партию, там, десять тысяч да, они нам пишут на на e-mail. Ну окей, это просто как один... Это все зависит от бизнес-процесса. Это как один из каналов просто-напросто. Если он вам нужен, вы сами принимаете решение, нужен ли он. Если у вас нет входящих звонков вообще, и нет в них потребности, то, наверное, не нужен. Это вы принимаете решение. Это касается полностью... Мы закрываем канал продаж полностью. Двумя или тремя, как хотите так и называть, агентами. Дальше у нас есть сборщик, коллектор на английском. Он собирает отзывы. То есть как бы он... Ну тоже очень важная функция. Там работает по отзывам. Вот. Дальше у нас есть рассказчик, который на основании того, как велись продажи, там делает петлю. Вот. И пишет для вас статьи, в том числе для... Для контента. Для контента, для соцсетей. Но он ничего не отправляет. Сразу говорю, он только готовит для вас статьи. И он не просто готовит их, как СММщики, там, ну, там из пальца высосаны. Он готовит уже из потребности вашего... Ваших покупателей потенциальных, либо уже те, которые по ЛТВ вернулись там... Которые, опять же, будут выяснены в процессе вот этого... Ну, естественно, конечно. ...это такого исследования. Нет, нет, нет. Это уже в процессе работы, когда он получает информацию от дежурного продавца, какие вопросы задавались. Он получает информацию от сборщика, который собрал отзывы. И уже на этом основании он делает вполне конкретные, точечные статьи. Ну, и последний... Последний сотрудник, это у нас сборщик, ой, господи, смотритель. Ну, это то, что мы делаем... Видимость в нейросетях. Ну, как мы уже сказали, вам это сделать сложнее. Мы не будем обещать то, в чем мы не уверены, что мы сделаем вас конкретно видимыми. Мы постараемся это сделать. Но что мы точно будем делать, мы готовы делать для вас, это делать замеры регулярные. Ну, повторяешь. Я просто тут поясню, потому что когда мы работаем с теми, кто оказывает услуги, человек, когда заходит искать нейросетку услуги, он ищет, допустим, запросы такие, покажи мне бухгалтера в районе Тампы. И тогда нейросетка обращается на сайт и ищет бухгалтеров вот именно Тампы. Когда человек заходит искать продукт, он, как правило, задает вопросы, что мне надо лучшую там заколку или там с какой-то определенной этой, чем лучше. И вот эту информацию нейросетка подтягивает либо с сайта, но на сайте у вас нет, как бы у вас есть там, по-моему, как же это называется? Забыла, как раздел этот называется. Ну, немножко не так. Нейросетка, наоборот, она не опирается на категорию лучшей, потому что лучшей у всех, вы же понимаете. Она должна оперировать мнением сторонних ресурсов, а сторонние ресурсы, как мы уже сказали, это Амазон, Сео, это Реддит и так далее. Это вот... То есть если вы в Амазоне выпадаете в первой строке, да, поиска, то тогда нейросетка может вас увидеть. Но, как бы, системность этого теряется из-за того, что вам на Амазоне очень много таких игроков, как вы, и вы растворяетесь просто в этом. То есть нейросет не может вот прям экзакт вас выбрать. Вот в чем здесь сложность, когда продукт... Ну, не сложность, это просто путь длиннее. То есть надо писать статьи, сравнения где-то. Это все возможно. Да, путь длиннее. Допустим, если мы услугу выводим за три месяца, и это уже есть у нас, мы этот рычаг поняли, то вам мы, ну, как бы, не хотим предлагать, потому что не будем хвастаться тем, что вот опыт у нас есть в товарке, потому что именно, допустим, мы не можем влиять на ваш Сео в Амазоне, мы не можем влиять на ваши отзывы, мы не можем, допустим, говорить, чтобы статьи, которые у вас написаны в журналах, они, ну, как бы, продвигались сторонними ресурсами, то есть здесь нет зоны нашего влияния достаточной и необходимой. Если вы скажете... Как это делать? Если вы скажете двигаться в этом направлении, мы можем двигаться, но просто это... Двигаться нужно, да. Это займет немножко больше времени, если мы вот уже по услугам знаем, что мы за три месяца, уже первые результаты будут через 8-10 недель, однозначно мы говорим людям, что уже первые результаты, а через три месяца мы, ну, фактически гарантируем, что как минимум в одной нейросети вы будете, в первой десятке. Вот. Да, просто больше итераций и итераций на сторонних ресурсах. Ну, то, что вы все остальные агенты, которые вы предлагаете, в принципе, у нас все эти функции покрываются различными аппами, которые у нас инсталлы на веб-сайт. Там и ревью, и что там еще, короче, и рассылка, то есть это как бы у нас все эти функции, они покрыты уже существующими аппами. Единственное, что было бы интересно, это вот последнее, то, что вы сказали, про то, чтобы мы были visible в нейросетях. Вот как бы вот на этом как бы, ну, можно сосредоточиться. Ну, окей. Окей, то есть как бы, если мы, допустим, решаем на этом сфокусироваться, что как бы это, what would that involve, как бы, какие сроки, какие бюджеты, какие, в общем, нейросети и какие действия? Ну, смотрите, мы, ну, первое, в любом случае, мы вам предлагаем, мы не возьмемся за работу без диагностики, ну, потому что это будет... Так, я поняла, первый шаг – это диагностика 500 долларов, который ответит на вопросы, чтобы вам понятно. применим. Окей, а дальше. Дальше... Дальше... В принципе... Дальше мы честно просто говорим, что такого кейса у нас еще не было, да, и мы понимаем, как это делать, но понимаем, что срок, наверное, будет месяцев шесть, я думаю. Давайте... После диагностики мы поймем, какие шаги, как бы скажем вам, допустим, как у ваших конкурентов, я думаю, это выявит диагностика, и дальше уже будем совместно решать, ну, как бы, какие шаги вы сможете делать, допустим, как я сказала, на SEO в Амазоне мы никак не сможем повлиять, как бы мы не хотели. И, допустим, какие-то статьи там на Reddit и так далее писать. Ну, что нужно делать, мы укажем. И сможем в этом вас подкрепить. Окей. Что можно делать, а мое понимание, что делать придется нам. В смысле, вы будете больше как... Как консалтант. Как советчик, да, консультант. Я думаю, что да, потому что, ну, мы физико не имеем доступа к тому, чтобы что-то делать на ваших ресурсах, как минимум. Окей. Возможно, какую-то часть мы сможем закрывать, какие-то статьи там писать в изданиях и так далее. Но вот именно эта часть требует исследования более глубокого, чтобы мы сейчас не голословили, не давали обещания, которые мы не сможем выполнить. И какая ваша фи? Не хочу... У нас стандарт по услугам... Полторы тысячи. Полторы тысячи за квартал мы берем, как бы. И если мы не выполняем условия, мы возвращаем деньги, сто процентов. Вот почему мы... сейчас сложно назвать цифру по вам. Не, ну мы тут, честно говоря, мы такого еще не делали. Кейс у нас... Я понимаю, я так понимаю, что вы работали с услугами, а с физическими продуктами вы еще не работали. Не работали. Мы не хотим быть голословными, чтобы потом не менять или там что-то придумывать. Вот. Мы можем, допустим, стартануть какой-то по какой-то, допустим, первый месяц, там, или месяц-полтора по какой-то чисто символическое, за какую-то чисто символическую сумму. Потому что нам самим это интересно. Нам интересно просто. Да. Мы как бы... У нас не сама цель заработать там эти полторы тысячи долларов. Там, как мы понимаем, как бы перспективу этого всего. Вот. То есть, отвечая на вопрос по цене, ну, она точно не будет выше, да, но... А это... Да, да. Программа, она вам принадлежит? Я имею в виду, что вы являетесь частью разработчика? Или как это работает? Это наша разработка. Это одна программа какая-то? Я так понимаю. Ну, не программа, это как метод, назовем. Нет. Ну, это как бы... Это правые агенты. Это цифровые агенты, которые мы разработали. И которые... Вы сами создали их. Как бы скилл. Да. Да. Да. Понятно. То есть, если речь о правах на это все, то да, это принадлежит нам. Я должна предупредить, что у нас Zoom скоро прервется. А, да, да. Ну, я думаю, что мы как бы получили информацию, всю как бы... Да, пришлите, пожалуйста, нам имейл. Вот с этими, которые попробовать можно с кем-то там пообщаться, да, с роботом. И вот эти вот цифры, которые мы обсудили, что типа полторы в квартал, и что нужно вам конкретно в диагностике. И конкретно, вот я сказала, что нас именно интересует visibility в сетях, да, я уже в двух языках запуталась. Поэтому как бы все остальное не так важно, потому что у нас это is taken care of. А вот это, так сказать, я бы хотела сфокусироваться именно вот на этом. Поэтому пришлите такой как бы мини-пропоузел на имейл, и мы тогда еще обсудим с Леной и дадим знать. Договорились. Ну, тогда обратную связь от вас еще, если можно, по паре слов от каждой из партнеров, касаемо, видите ли вы вообще вот из всего, что мы сказали, для себя выгоду какую-то в производстве Deep Research? Потому что там вы точно увидите что-то новенькое. Это прям... Ну, Deep Research, на самом деле, мы всегда, мы как бы делали это много, часто, как бы, ну, мы это делаем регулярно, потому что мы работаем с разными партнерами, и каждый хочет узнать что-то со своей стороны. Поэтому Research мы делали, но, может быть, именно конкретно вот с этой стороны, которая вам будет интересна, я не знаю, что именно вам интересно будет. Я, ну, не знаю, но, как правило, я думаю, всегда что-то новое можно, наверное, узнать. Ну, то есть вы готовы, грубо говоря, идти в такой эксперимент, вначале Deep Research, потом мы... А, я сейчас не могу сказать, на что мы говорим. Я не говорю 100%, но интерес, интерес в принципе есть к этому. Ну, как бы, не столько в Deep Research, а сколько я сказала в Visibility. в Visibility. Ну, само собой. Да, да. Это мы слышали. Ради Deep Research понятно, что не всем нужен. Часть именно нашей методики, я скажу, она опорная. Ага. То есть мы не просто, чтобы заработать 500 долларов, вот о чем я хочу сообщить. Я понимаю, что у вас свой интерес протестировать свою методику, так сказать, эти... Нет, это же... Это ради того, что на чем мы... Чтобы результат сложился. Строим. Мы допустим... Да, да, да. Чтобы свои счетчики получить, да. Не-не-не. Это... Чтобы ваш результат был эффективнее. Конечно. В Visibility. Если, допустим, мы говорим о Visibility, мы же в любом случае будем брать из Deep Research данные по вам. Это глубокие данные. Вот мы там исследовали... По конкурентам, по их Visibility и так далее. Исследовали очень поверхностно пока что там. А там мы получаем очень глубокие данные. Если бы вам, допустим, нужен был продавец, как мы можем вам предложить продавца, не зная абсолютно о вашем продукте, о вашем бизнесе? Для этого и существует именно глубокое исследование. Ваши клиенты и так далее. Ну, в общем, такое. Хорошо. Я тогда на Маше на текст пришлю наш имейл. Да, договорились. Приятно было познакомиться. Да. Ну, мы тогда анкету пришлем там. Решите заполнять ее. Леписки уже. Хорошо, хорошо. Спасибо. Спасибо большое. Вам успехов. Вам спасибо. Спасибо. Спасибо. Все, пока. Спасибо. Всего хорошего. До свидания. Пока. Пока. Пока. Подписывайтесь на мой канал.